大家好 欢迎再次来到 忙一下cpdia chano那么这个系列呢会和大家从原理结合实践
来讲解图 深度图 神经网络的这个方方面面 那么这次呢 我们会结合
拍拖时官方的library九magiclibra拍拖时九magic
来讲解是个详细的代码 那么和前几期一样的 这一期所有的拍摄的环境 我已经给大家用刀口分装好了
那么 这个刀客环境里面既包含了拍拖器1 8也包含了拍拖器1 8的九magiclibrary
并且还有networks还有画图的内裤 还有jupitnobook等等
除此之外 呢 也包含了预下载的这个九m h的一些dateset 以及本系列所用到的代码
那么大家获取这个打款环境 可以通过关注蚂蚁赛克pda公众号并且在公众号对话框里面回复
doker九magic来获得链接
关于具体使用我制作的这个刀口的环境的话 大家可以去我的公众号或者我的b站账号
然后回顾一个dock高级使用方法 里面有很详细的关于我制作的dock remage一些的高级用法
那么这一集呢 主要和大家讲解一下如何使用
就卖出来不为内置的得了赛统来一下他的得了set啊 那么这些这些得了赛统已经为
大家欲下载到啊 这个刀开魅局里面了 大家只要安装完刀克里美去然后啊这个跑这个命令来启动
刀客
因为这次我们需要使用具备更多的bookserver 因此呢 我们在这里映射本地的888端口到这个到肯定的包啊 端口
当大家进入了
doccontainer的这个bashconsole以后呢 在默认的这个project目录下面执行
命令啊 就不要注意加上参数劳碌以及我们 我们接受所有的i p comrint
看一下ip 然后呢 我们将这个链接复制到我们本地的浏览器当中
如果顺利的话 我们就连接连接到了container里面的具备的色文 这时候我们看到可以看到pr 这个下面有不少文件
我们打开plot 点ip ynb文件 我们在这里呢 我们为大家写好了
vg了vgalice cora date set的整个过程
那么第一步呢 我们会让我们通过九metrolibrary来加载corrededset
那这一步通常来说需要从网上下载
coredateset那么这里呢 已经为已经为大家在docanad里面下载完毕corededset 那么这一部集市执行非常快
当我们加载完库尔迪的set以后呢 我们利用
就买这个内裤的去network x 将corre这个dateset从九买这个格式转换成network x的格式
networkx是拍摄上面一个比较流行的古老色的一裤 我们在后面的visitization里面就都会利用到networks x的一些
方法 比方说他的布局等等的
那我们将的这个date set转换成natwork x 以后 我们可以通过natwork x的格式的扣了
的这些方法来检查corre的这个date set的一些属性
比方说他是不是一个diretgraph 然后每个节点是属于哪个哪个path的 我其实知道了 已经知道了
啊 cor的节点的类型是有是有七种 我们将这七种节点映射成不同的颜色
我们来执行一下这个sale
而使用不同的颜色呢有助于我们来更好的vgs colorgograph 那么下一步呢 我们利用network x的
这个springly out来计算core graph的这个每个节点的位置 那这部会比较耗时
那么具体在visitize这graph的时候呢 我们用了两个内裤 一个是默认的madpotleap的内裤
另外一个是一个第三方的内裤 它的白看的是一个动态的 比如来z迅的拍摄的酷
那么 我们在doc a美剧也给大家为大家预装了这个hb plot
啊 我们首先来看一下mattplotlab的islization的效果
因为mattfullab 他只能画出一个一个图片 一个静态的图片 无法无法做interraction 也无法动态的缩放
因此呢 那个效果不是特别好 尤其是对于corror这种数据量比较大的brough来说
稍等片刻以后呢 我们看到这个图片被软了出来了 尽管有七种颜色 但是当中当中这个密集的点我们其实很难看出
呃 这很难看出节点和节点之间的关系 其实节点和节点之间还有这个有相片
也被捕捞出来 但是我们也很难看得清楚 我们再来看一下一群port的效果 我们执行一下这段代码
稍等片刻以后啊 我们出现 这边出现了一下out 然后那就是这个图片
这次的图片啊 这次图片我把这个把这个稍微放小一点
啊 这次首先呢 我们可以去缩放这个图片
我可以动它的去缩放这个图片 同时我们其实可以 我们可以去选一些节点
并且可以看到节点和节点之间的联系 比方说我们对于这一块区比较感兴趣
你就可以去 我们可以去搜放这个节点 然后我们可以啊 当选了一个节点以后 我们也可以看到他周围的一些联系
因此呢 h h e plot的这个rand的效果是非常非常
棒 我们再回过头来看一下 看一下这个这个代码本身啊
啊 那在这里的话 我们同样循环 我们将所有的我们将每个group 这有切不保存在这个数组里面
这个可以认为他的每个element是
啊 这个图背后的数据
那么同时我们也我们把这个age也跑出来 它也是一个单独的图
那么 hpos在rand的时候呢 需要需要用他需要把所有对象以惩罚的形式
返回出来 那么所以因此 这里呢 我们啊使用了一个reduce方法 其本质上就是把这个powernotes里面的
0-0到六这个所有的elements存在一起 然后再去乘以这个plotatch 例如 我们可以单独plot这个
我们看一下单独不知道它的效果 一个节点的效果
啊 这个是啊 古普林的这个图片啊 同样 这是
是古非的图片啊 然后我们最后返回的时候 他需要
他需要将这个七个组 七个no的 以及这个以乘法的形式
返回出来 那这个时候呢 就可以就可以把整个graph全部软了出来 在这里我们只
之前是这样三个三个三个组
好了 这就是h eport的这个library 当然大家如果不希望下载到快乐灭绝而仅仅运行
这个这两种软德的方式的话 这个代码呢也为大家提供在了这个链接里面 大家可以手动的去安装
九m球library然后安装商业内裤啊下载库尔德赛
然后只要跑这个代码和这两个拍摄的代码也是可以软出来的